Bài 1:
    git init
        - Khởi tạo 1 folder .git
        - Đồng thời khởi tạo 3 working state: Working Directory, Staging Area, Repository

    git add <file_name>
        - Add 1 file có tên file_name từ vùng Working Directory vào vùng Staging Area

    git add .
        - Add toàn bộ file ở vùng Working Directory vào vùng Staging Area
    
    git commit -m "message"
        - Tạo ra 1 commit với message là "message" và đưa vào vùng Local Repository để sẵn sàng push code lên Remote Repository



Bài 2:
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
    - 3 file nằm ở Local Directory
    - Chưa chạy câu lệnh "git init" nên chưa tạo folder .git => 3 file chưa nằm ở vùng Working Directory

b. Chạy lệnh: git init
    - 3 file nằm ở vùng Working Directory
    - Sau khi chạy lệnh "git init", folder .git và 3 working state được tạo nên 3 file nằm ở vùng Working Directory

c. Chạy lệnh: git commit -m "init project"
	- 3 file nằm ở vùng Working Directory
	- Hệ thống báo warning vì không có file nào ở vùng Staging Area để có thể tạo commit và đưa vào vùng Repository

d. Chạy lệnh: git add file1
	- file1 nằm ở vùng Staging Area, file2 và file3 vẫn nằm ở vùng Working Directory

e. Chạy lệnh: git commit -m "add file1"
	- file1 được đưa vào vùng Repository, file2 và file3 vẫn nằm ở vùng Working Directory

f. Chạy lệnh: git add file
	- file1 nằm ở vùng Repository, file2 và file3 vẫn nằm ở vùng Working Directory
	- Hệ thống báo lỗi vì không tìm thấy file có lên là "file"
